# Ассистент для интервью с ИИ
Этот проект представляет собой простое приложение на Node.js, которое использует Express и OpenAI для генерации вопросов для интервью на основе уровня кандидата, языка и специализации. Приложение предназначено для проведения технических интервью, генерируя релевантные и сложные вопросы.

## Особенности

- Генерирует 30 вопросов для интервью на основе уровня кандидата, языка и специализации.
- Вопросы охватывают различные категории, включая теорию, практику, алгоритмы и архитектуру.
- Предоставляет обратную связь по ответам кандидата, выделяя сильные стороны, области для улучшения и неправильные ответы.
- Новая функция: Возможность получения обратной связи по ответам кандидата в формате JSON.

## Необходимые условия

- Node.js (версия 18 или выше)
- npm (менеджер пакетов Node)
- Docker (опционально, для контейнеризации)

## Технологии

- Node.js
- Express
- OpenAI API
- Docker
- dotenv

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/InteviewPrep-LevelUp/Ai-Interview-Assistant-Backend.git ai_interview_assistant
    cd ai_interview_assistant
    ```

2. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```

3. Создайте файл .env в корневом каталоге и добавьте ваш API-ключ OpenAI и имя ассистента (если ассистента нет, укажите любое имя. Оно будет создано автоматически; желательно использовать имя на английском языке, без специальных символов и пробелов нижние пробелы не в счёт):
    ```env
    OPENAI_API_KEY=your_openai_api_key
    ASSISTANT_NAME=your_assistant_name
    ```

## Использование

### Запуск приложения

Чтобы запустить приложение, выполните:
```bash
npm start
```

Сервер запустится на `http://localhost:3000`.

## Эндпоинты

- `POST /interview`: Генерирует вопросы для интервью на основе предоставленных данных кандидата.
- `GET /feedback`: Возвращает обратную связь по ответам кандидата.

### Пример запроса для генерации вопросов

```bash
curl -X POST http://localhost:3000/interview \
-H "Content-Type: application/json" \
-d '{
    "level": "junior",
    "language": "JavaScript",
    "specialty": "frontend"
}'
```

### Пример запроса для отправки ответов

```bash
curl -X POST http://localhost:3000/feedback \
-H "Content-Type: application/json" \
-d '{
    "answers": [
        {"questionId": 1, "answer": "Your answer here"},
        {"questionId": 2, "answer": "Your answer here"}
    ]
}'
```
